Identificadores válidos:

numeroTarjeta: Comienza con una letra.
_acceso: Comienza con un guion bajo.
PRIMER_VALOR: Es un identificador completamente en mayúsculas
edad6: Puede incluir números, siempre y cuando no sea el primer carácter.
$inventario: El signo de dólar está permitido en identificadores.


Identificadores no válidos:

1inventario: Identificador no válido porque comienza por un dígito.
__precio:final : no válido porque contiene el carácter : 
byte : no válido porque es una palabra reservada del lenguaje
"Nombre" : No válido porque no puede contener comillas
el nombre:No puede incluir espacios en blanco.


